**HotCRP**의 주요 기능
===============================

1.Submission
--------------------
- 사용하기 쉽고 사용자 지정 형식의 제출 양식을 사용
- 선택적으로 등록할 수 있음
- PC의 충돌을 수집
- 설정 가능한 PDF 형식을 확인할 수 있음

2.Assignment
----------------------
- 용지당 PC 기본 설정 수집
- 수작업으로, 대량으로 또는 자동으로 용지를 할당할 수 있음
- 전세계적으로 최적화된 자동 검토 할당
- 유연한 충돌 관리

3.Search
--------------------
- 강력한 검색 및 태그기능
  - 단순히 제출서의 이름이나 작성자를 검색할 수 있을 뿐만 아니라 다양한 명령어를 이용하여 더욱 세분화된 검색이 가능
- 어떠한 기준에서라도 문서 검색 및 정렬이 가능
  - 검색 키워드를 사용하여 특정 필드를 검색하고 점수를 검색하는 등 다양한 작업을 수행할 수 있다
  - 카테고리를 나눠 여러 문서들을 분류하여 검색할 수 있다
  - 검색한 문서의 checkbox를 이용하여 문서나 리뷰를 다운로드하거나 테그를 설정, 검토자 할당 및 충돌 표시 등등 다양한 기능을 사용할 수 있다.
- 문서 및 문서의 메타데이터를 대량으로 다운로드 가능
- 점수 및 임의의 수식을 표시
- 색, 스타일, 모지를 이용하여 문서를 강조
- 문서 및 검토 정보의 임의 그래프를 표시

4.Tracks
-------------------------
- 세부 권한 관리

- 트랙별 및 문서별 관리자 설정

  ex) 중·경량 PC, PC-문서 검토 위원회, 외부 검토 위원회 등


5.Review
-------------------
- 사용자가 정의 가능한 검토 양식을 사용
- LaTeX math를 포함한 고급 포맷
- 여러 차례에 걸쳐서 진행되는 리뷰
- 대표단과 외부 검토자를 초대하여 진행되는 리뷰
- 리뷰 품질에 대한 피드백 수집 
리뷰의 질 향상을 목적으로 PC 구성원들은 익명으로 서로의 리뷰를 평가할 수 있다. 
1. Good review : 철저하고 명확하고 건설적이며 다음 단계를 위한 좋은 아이디어를 제공한다.
2. Need work : 리뷰는 수정이 필요하다. 가능하면 보다 구체적인 평가를 사용하는 이유를 표시 해야한다.
3. Too short : 리뷰가 불완전하거나 너무 간결하다.
4. Too vague : 리뷰의 주장이 약하고, 흐리멍텅하거나, 또는 기술적으로 설득력이 없다.
5. Too narrow : 리뷰의 관점이 제한된 것 같다. 예를 들어, 검토자 자신의 직업에 지나치게 많은 권한을 부여할 수 있다.
6. Not constructive : 리뷰의 어조가 불필요하게 공격적이거나 유용한 방향을 제시하지 않는다.
7. Not correct : 리뷰가 논문을 오해하고 있다.

HotCPR는 각 리뷰에 대한 등급을 보고한다. 누가 등급 매겼는지 보고하지 않고, 리뷰자에게 등급을 보여주지 않는다.
작업이 필요할 수 있는 리뷰를 찾으려면 "rate:bad" 검색
긍정적인 등급의 모든 리뷰를 찾으려면 "re:any rate:good" 검색
특정 등급의 리뷰를 검색 가능. 예를 들어 "rate:short" 검색

6.PC Meeting
--------------------
- 의견 및 리뷰 응답 (거부)
- 투표 또는 순위 별 논문 주문
- 실시간 회의 추적기가 PC를 동기화 상태로 유지한다
- 사용자 정의 결정 유형
- 메일 사용자


7.ACM Integration
-----------------------
HotCRP.com은 ACM의 게시 서비스와 통합됩니다.
HotCRP는 저작권 할당, 최종 버전 제출, PDF 확인 및 절차 구축을 지원합니다.
회의 관리자는 게시 과정을 직접 실행하여 비용과 오류를 줄이고 생산 시간을 단축할 수 있습니다.
ACM이 후원하는 컨퍼런스 및 워크샵은 사이트 전반의 서비스 계약 덕분에 HOTCRP.com을 직접 비용 없이 사용합니다.
- 권한 양식 수집 
- 최종 버전 수집 
- PDF에서 ACM 준수 여부 확인
- 누락된 글꼴 포함
- ACM 키워드, 참조 및 분류 수집
- 세션별로 문서 주문
- Cover wizard : 아름다운 ACM 형식 커버 생성
- Contenets wizard : 자동으로 내용 생성
- ACM 디지털 라이브러리에 필요한 모든 파일이 포함된 단일 번들 내보내기

8.USENIX Integration
-------------------------
USENIX는 HotCRP를 사용하여 모든 회의와 워크샵을 관리 (https://www.usenix.org)


